---
title: Историк (Historian)
source: Player Core
level: 5
traits:
  - kasatha
rarity: common
summary: Вы становитесь тренированы в одном навыке Знаний по вашему выбору.
---
# Историк (Historian)

[[rules/traits/kasatha|Касата]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 5  

Вы становитесь тренированы в одном навыке Знаний по вашему выбору. Вы можете потратить 10 минут, просматривая свои записи или исследовательские материалы, чтобы [[rules/activities/all-activities/recall-knowledge|Вспомнить информацию (Recall Knowledge) ◆]] о историческом событии, используя любой навык Знаний, в котором вы не тренированы, применяя свой наибольший модификатор Знаний вместо модификатора этого навыка.

## Историк позволяет выбрать…

[[feats/all-feats/history-buff|Знаток истории (History Buff)]]
